Этот проект был создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в вашем браузере. 
Страница перезагрузится, когда вы внесете изменения.\
Вы также можете увидеть любые ошибки линтинга в консоли.

# Обзор проекта

**Приложение для управления задачами** разработано для того, чтобы пользователи могли создавать, 
редактировать и управлять задачами и подзадачами с использованием **React** и библиотеки 
**react-hook-form**. Основные требования включают управление задачами с валидацией, 
удобный интерфейс для пользователя и поддержание состояния приложения.

## Ключевые моменты для улучшения

### 1. Валидация форм
- **Использовать библиотеки, такие как Yup, для улучшения валидации данных форм.**
- Создать отдельный файл для схем валидации с помощью Yup для упрощения логики проверки данных.

### 2. Управление состоянием
- Рассмотреть использование **Redux Toolkit** для управление состоянием.
- Оптимизировать использование хука **useCallback** для повышения производительности.

### 3. Дополнительные функции
- Реализовать **сохранение задач в localStorage** для возможности восстановления данных после перезагрузки страницы.
- Добавить возможность **фильтрации задач по их состоянию выполнения**

### 4. Типизация
- **Перейти на TypeScript** для улучшения типизации и предотвращения ошибок на этапе разработки.

### 5. Reset.scss
- Добавить больше стилей для стандартизации внешнего вида HTML-элементов в разных браузерах

### 6. Удобство интерфейса.
- Добавление иконок для пустых состояний (для задач и подзадач)
- Добавить логику, которая будет автоматически изменять статус задачи на "невыполнено", если хотя бы одна из ее подзадач будет изменена на "невыполнено".
- Возможность редактирования задач и подзадач после их добавления.

Эти изменения помогут сделать приложение более удобным и эффективным для пользователей, 
а также упростят дальнейшую поддержку и развитие кода.
